Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Who told you to do that?
तुम्हें ऐसा करने के लिए किसने कहा?
That's breaking the rules.
यह नियमों का उल्लंघन है।
Han Jaehun, Han Jaehun.
हान जे-हुन, हान जे-हुन।
If you write it wrong, rewrite it.
अगर आपने इसे गलत लिखा है, तो इसे दोबारा लिखें।
Until my name is engraved
जब तक मेरा नाम अंकित नहीं हो जाता
into your hands and mind.
आपके हाथों और दिमाग में।
Got it?
समझ गया?
My rules are simple:
मेरे नियम सरल हैं:
what I say
मैने क्या कहूँगा
are absolute.
पूर्ण हैं।
Haejun.
हेजुन।
Do you know why I'm like this?
क्या आप जानते हैं कि मैं ऐसा क्यों हूँ?
Why?
क्यों?
Because I'm scared.
क्योंकि मुझे डर लग रहा है।
Scared of...
डर लगता है...
losing you.
तुम्हें खोना।
Hyung.
ह्युंग।
I won't leave you.
मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाऊंगी।
I will
मैं करूँगा
always be by your side.
हमेशा आपके साथ रहूँगा।
Can you promise that?
क्या आप यह वादा कर सकते हैं?
I just want to just
मैं बस इतना ही चाहता हूँ कि...
sleep with you in my arms tonight.
आज रात मैं तुम्हें अपनी बाहों में लेकर सोऊंगा।
Really?
वास्तव में?
Haejun.
हेजुन।
What are you thinking so deeply about?
आप किस विषय में इतनी गहराई से सोच रहे हैं?
Just...
अभी-अभी...
some family matters.
कुछ पारिवारिक मामले।
Oh, right.
अरे हां।
There's something important I need to tell you too.
मुझे आपको कुछ महत्वपूर्ण बात भी बतानी है।
Haejun,
हेजुन,
I
मैं
like you.
आप की तरह।
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
I heard your mom was sick.
मैंने सुना था कि तुम्हारी माँ बीमार है।
It must be hard for you alone.
यह आपके लिए अकेले ही बहुत कठिन होगा।
I'll go visit her with you.
मैं तुम्हारे साथ उससे मिलने चलूंगा।
So,
इसलिए,
can I...
क्या मैं...
be your girlfriend?
क्या मैं तुम्हारी गर्लफ्रेंड बनूँगी?
I see!
अच्छा ऐसा है!
"I see"?
"अच्छा ऐसा है"?
You're just trying to comfort me, right?
आप मुझे सिर्फ दिलासा देने की कोशिश कर रहे हैं, है ना?
Pretending to be my girlfriend
मेरी प्रेमिका होने का नाटक करना
to help me.
मेरी मदद करने के लिए.
Gosh, I'm so touched.
हे भगवान, मैं तो बहुत भावुक हो गई।
No, I mean it.
नहीं, मैं यही कह रहा हूं।
You're just like a sister to me.
तुम मेरे लिए बहन जैसी हो।
What a great friend.
कितना महान मित्र है.
Haejun,
हेजुन,
w-well...
अच्छा...
Noona, you're wearing a scarf today too!
नूना, आज तुमने भी स्कार्फ पहना है!
Is it a symbol of good luck?
क्या यह सौभाग्य का प्रतीक है?
It's okay.
कोई बात नहीं।
My mom's living expenses are settled.
मेरी मां के रहने-सहने के खर्चों का इंतजाम हो गया है।
I just bought this scarf.
मैंने अभी-अभी यह स्कार्फ खरीदा है।
Kim Haejun, are you a blockhead?
किम हेजुन, क्या आप मूर्ख हैं?
I'm confessing right now.
मैं अभी कबूल कर रहा हूँ।
A love confession between a man and a woman.
एक पुरुष और एक महिला के बीच प्रेम का इज़हार ।
Noona.
नूना।
You're like a family to me.
आप मेरे लिए परिवार की तरह हैं।
You're warm and admirable—
आप स्नेही और प्रशंसनीय हैं—
someone I can't live without.
कोई ऐसा व्यक्ति जिसके बिना मैं जी नहीं सकता।
But that's not love.
लेकिन यह प्यार नहीं है।
Fine.
अच्छा।
I got it.
मैं समझ गया।
You're really stupid.
तुम सचमुच मूर्ख हो.
Well...
कुंआ...
I really treated you as my real sister.
मैंने सचमुच तुम्हें अपनी सगी बहन की तरह माना।
Ouch!
आह!
It hurts, right?
यह दुखदायी है, है ना?
Only when it hurts can you remember.
जब दर्द होता है तभी आपको याद आता है।
Hyung,
ह्युंग,
you hurt more than the thorn.
तुम कांटे से भी ज्यादा दर्द देते हो।
Haejun!
हेजुन!
I have something for you.
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
What is it?
यह क्या है?
I have to leave every moment of you in my memories.
मुझे तुम्हारे हर पल को अपनी यादों में संजोकर रखना है।
You should take it too.
आपको भी इसे लेना चाहिए।
It's unfair if it's just me alone.
अगर सिर्फ मैं ही ऐसा कर रहा हूं तो यह अन्याय होगा।